Это Git репозиторий локализованной на русский язык [официальной версии "GregTech 6"](https://gregtech.mechaenetia.com/) для "Minecraft 1.7.10"

# Русский  язык в GregTech 6

Это локализованная на русский язык [официальная версия "GregTech 6"](https://gregtech.mechaenetia.com/) для "Minecraft 1.7.10".
Все изменения оригинально кода GT6 касаются ТОЛЬКО локализации и не затрагивают оригинальных механик мода.
Любое отклонение работы локализованной версии от оригинала означает, что я мог где-то допустить и пропустить при проверке ошибку и буду весьма благодарен за обратную связь.

Ссылка на соответсвующую тему на официальном форуме "GregTech 6": [Тема на форуме](https://forum.mechaenetia.com/t/gregtech-6/2418)

# Обратная связь

Если Вы нашли где-то ошибку в работе мода, ошибку или опечатку в тексте, или же считаете, что есть более подходящий вариант перевода для какого-то элемента, пожалуйста, сообщите мне об этом.

# Обновления

* Обновление локализованной версии, после выхода обновления в официальной ветке, будет происходить примерно в течение 1-2 недель.
* Обновление перевода будет выходить по мере поступления изменений или в случае обнаружения критических ошибок.

Последние выпуски можно найти во вкладке релизов или перейти по прямой ссылке на неё: [РЕЛИЗЫ](https://github.com/Lucelarius/gregtech6-RU/releases)

# !!! ПЕРЕД УСТАНОВКОЙ ДАННОЙ ВЕРСИИ, СДЕЛАЙТЕ РЕЗЕРВНУЮ КОПИЮ МИРА!!!

Все изменения оригинального кода касаются только локализации и не должны затрагивать механики мода.
Все внесенные изменения кода, перед выпуском проверяются на возможные ошибки не касающиеся локализации,
но я тоже человек и не исключаю варианта, что где-то мог допустить или пропустить ошибку.

# Варианты использования
1. Сгенерировать и использовать для локализации только файл "gregtech.lang" (достаточно загрузиться в главное меню): подходит для игры как в одиночной игре, так и при игре на сервере. Абсоллютно безопастно для готового мира. Указанный файл содержит только часть локализации.
2. При игре на сервере, использовать локализованную версию только в клиенте: сервер защитит мир и базы в случае наличия ошибки. Будет доступна вся локализация, кроме некоторых серверных сообщений.
3. Использовать локализованную версию в одиночной игре или на сервере: будет доступна вся локализация, но в случае наличия ошибки может нанести вред Вашему миру. ОБЯЗАТЕЛЬНО сделайте резервную копию мира!!!